Hello everyone else to eat pantless exercise.
Olá a todos os outros para comer exercícios pantless.
SS salary's solutions lecture this lecture were over the solutions for the S.F. salary's pandas exercise
As soluções de salário do SS mostram esta palestra sobre as soluções para o S. F. exercício de pandas de salários.
.
Vamos chamá-lo de pegar o livro de notas Jupiter para começar.
All right here we are at the Jupiter notebook.
Tudo bem aqui estamos no caderno Jupiter.
This is just a quick exercise for you to sharpen your panda skills and get used to working pandas and
Este é apenas um exercício rápido para você aprimorar suas habilidades de panda e se acostumar com pandas em trabalho
real data sets.
e conjuntos de dados reais.
In this case we're going to be using S.F. salary's data set from Kaggle.
Neste caso, vamos usar S. F. conjunto de dados salariais de Kaggle.
And again you can click the link here and it will take you to the actual data source with some more
a fonte de dados real com mais algumas informações e alguns outros exemplos de análise de dados.
information and some other examples of data analysis.
E novamente, você pode clicar no link aqui e irá levá-lo para
So let's go ahead and get started with the salaries exercise.
Então, vamos em frente e comecei com o exercício de salários.
Let me go ahead and import pandas as Edi and then let's go ahead and read salary's not see as we as
Deixe-me ir em frente e importar pandas como Edi e então vamos continuar e ler o salário não é visto como nós como um
a data frame called.
quadro de dados chamado.
So that's going to be PD read CSP and a nice trick here as we begin typing it.
Então, isso vai ser PD ler CSP e um bom truque aqui quando começamos a digitá-lo.
Use tab autocomplete And let's go ahead and check the head of this data frame.
Utilize a guia de preenchimento automático E vamos seguir em frente e verifique a cabeça deste quadro de dados.
You just call it as a method looks like we have ID Employee Name job title based pay overtime pay go
nós temos ID Employee Name, o título do título, pague o pagamento de horas extras, vá em frente e apenas faça essas
ahead and just make this two rows and other pay benefits little pay little pay benefits which is basically
duas linhas e outros benefícios de pagamento pouco pagam poucos benefícios de pagamento que é basicamente pagamento total mais benefícios por ano.
total pay plus benefits a year.
Você apenas chama isso como um método parece que
Then he notes agency and status.
Então ele anota agência e status.
Now let's go ahead and use the input method.
Agora vamos em frente e use o método de entrada.
Find out how many entries there are so I don't go to say sell info or this info method returns the number
Descubra quantas entradas existem, então eu não vou dizer informações de venda ou este método de informação retorna
of columns and the number of entry rows.
o número de colunas e o número de linhas de entrada.
Now I want to know what's the average base pay.
Agora eu quero saber qual é o salário base médio.
Let's go ahead and color data frame will grab the base pay column Minnies tab autocomplete her ease
Vamos seguir em frente e o quadro de dados de cores irá pegar a tabela de pagamento base Minnies preencher automaticamente a
of use here and then average.
facilidade de uso aqui e depois a média.
In this case I just mean a mean.
Neste caso, eu só quero dizer um meio.
So we can call the mean off of this and it returns that the median or mean excuse me based pay is sixty
Então, podemos chamar a média deste e retorna que a mediana ou a média com licença baseada é
six thousand 325.
de sessenta e seis mil 325.
The reason I used the word average here I'm sort of saying mine was just to make sure I didn't give
A razão pela qual eu usei a palavra média aqui, eu sou tipo de dizer o meu foi apenas
away the answer completely.
para me certificar de que não cesse completamente a resposta.
All right.
Tudo bem.
Now what is the highest amount of overtime pay in the data set.
Agora, qual é a maior quantidade de pagamento de horas extras no conjunto de dados.
We're going to go out and do is grab the overtime pay column and then just call Max off of it in the
prazo, o valor máximo do pagamento de horas extras, que neste caso era bastante substancial de quarenta e cinco mil, cento e trinta e um.
short term the maximum amount of overtime pay which in this case was quite substantial sort of forty
Nós vamos sair e fazer é pegar a coluna de pagamento de horas extras e, em seguida, apenas
five thousand one hundred thirty one.
chamar o Max de fora a curto
OK.
ESTÁ BEM.
Now what does the job title of Joseph Driscoll and the note use all caps here.
Agora, o que o título de trabalho de Joseph Driscoll e a nota usam todos os limites aqui.
Otherwise you may get a different answer.
Caso contrário, você pode obter uma resposta diferente.
Going to say sell.
Vou dizer vender.
I'm going to look for job title.
Vou procurar o cargo.
And in this case it's actually just called job title as a single word.
E neste caso, na verdade, acabou de ser chamado de título de trabalho como uma única palavra.
So I say job title.
Então eu digo título de trabalho.
They notice here you have a bunch of job titles so I want to find out the row where this matches up
Eles percebem que você tem um monte de títulos de trabalho, então eu quero descobrir a linha onde isso corresponde.
.
Alguém nomeou Joseph Driscoll, então eu vou entrar e dizer isso.
I will say Sal employee name equals equals and in strings all caps.
Eu direi que o nome do funcionário Sal é igual a igual e em strings todas as maiúsculas.
Joseph Driscoll and I will put that into his cell.
Joseph Driscoll e eu colocarei isso em sua cela.
And here I have the row where Joseph Driscoll in all caps is here.
E aqui eu tenho a linha onde Joseph Driscoll em todos os limites está aqui.
So his job title is captain of fire suppression.
Então, seu cargo é o capitão da supressão de fogo.
And if I just wanted that column back I could Furthermore just call it job title off of this as we showed
apenas chamá-lo de título de trabalho fora disso, como mostramos anteriormente e então pegue o capitão da supressão de fogo.
earlier and then grab captain of fire suppression.
E se eu quisesse apenas aquela coluna de volta, eu poderia, além disso,
Now I want to know how much does Joseph Driscoll make.
Agora eu quero saber o quanto Joseph Driscoll faz.
And again you need to use all caps here.
E novamente você precisa usar todas as maiúsculas aqui.
Get the matching answer.
Obtenha a resposta correspondente.
We're going to go in and say Sal.
Nós vamos entrar e dizer Sal.
Sal employee name equals equals.
O nome do funcionário Sal é igual a igual.
Joseph Driscoll.
Joseph Driscoll.
Now we have his role here.
Agora temos seu papel aqui.
And I want to know how much he makes including benefits.
E eu quero saber o quanto ele faz, incluindo benefícios.
That's total pay benefits that can actually just grab that were on top of the total pay benefits and
Isso é um salário total que, na verdade, pode apenas pegar que estava em cima dos benefícios totais de salário
it looks like the answer is 270000 324.
e parece que a resposta é 270000 324.
Keep in mind if you accidentally forgot to put this in all caps and said Joseph Driscoll you would actually
Tenha em mente se você acidentalmente esqueceu de colocar isso em todos os limites e disse que Joseph Driscoll você realmente
get another answer.
obteria outra resposta.
So he's actually in here twice.
Então ele está realmente aqui duas vezes.
So keep that in mind in order to have your answers match up to the solutions.
Portanto, tenha isso em mente para que suas respostas correspondam às soluções.
Just use all caps.
Basta usar todas as capas.
Now we want to know what's the name of the highest paid person including benefits.
Agora queremos saber qual é o nome da pessoa mais bem paga, incluindo benefícios.
There's quite a few ways to do this.
Existem algumas maneiras de fazer isso.
But let's go ahead and do the most straightforward way.
Mas vamos em frente e façamos o caminho mais direto.
So I'm going to get a little pay benefits and if I call the max value here note that I get the maximum
Então, vou conseguir um pouco de benefícios de pagamento e, se eu chamar o valor máximo aqui, notei que recebo o máximo de salários totais, mas
total pay benefits but I want to know the name of who's actually receiving this.
eu quero saber o nome de quem realmente está recebendo isso.
So I can say this I can say sell
Então eu posso dizer que
of total pay benefits equals equals sough not Max.
posso dizer que a venda de salários totais igual a igual não é Max.
I run this.
Eu corro isso.
This returns boolean values.
Isso retorna valores booleanos.
And no I just have one true.
E não, eu só tenho um verdadeiro.
It's actually the first person in the data frame
Na verdade, é a primeira pessoa no quadro de
that I can pass that into to Soule In order to actually grab his name which is the thing to afford and
dados em que posso passar para a Soule. A fim de realmente pegar seu nome, o que é o que pagar
if I just wanted the name I could say employee name off of this and get his name THANIA afford.
e se eu quisesse apenas o nome, eu poderia dizer o nome do funcionário fora disso e obter o nome dele THANIA proporcionar.
OK that's one way to do it.
OK, é uma maneira de fazê-lo.
The more advanced way to do this and we actually haven't gone over this method but just use cell Loek
A maneira mais avançada de fazer isso e nós realmente não passamos por esse
where south of Little pay benefits the id x Max.
método, mas apenas usamos celular Loek, onde o sul de Little Pay beneficia o id x Max.
And this is essentially almost like an arc emacs method and this return some information as well and
E isso é essencialmente quase como um método de emacs de arco e isso retorna algumas informações também e
it will return Nathanial for this and more advanced methods you can look up the X Max but it's very
retornará Nathanial para este e métodos mais avançados você pode procurar o X Max, mas é muito parecido
similar to pis.
com o pis.
Argh Max.
Argh Max.
OK we just take a look at what this is.
OK, apenas dê uma olhada no que é isso.
This is essentially just a number.
Isto é essencialmente apenas um número.
So a hash tag this out and paste this.
Então, um hash marque isso e cole isso.
This is essentially just RMX and in effect Panas actually supports RMX.
Isto é essencialmente apenas RMX e, de fato, o Panas realmente suporta o RMX.
So I could say our max here and it would give me the same answer.
Então eu poderia dizer o nosso máximo aqui e isso me daria a mesma resposta.
And that's essentially where I want to find this person.
E isso é essencialmente onde eu quero encontrar essa pessoa.
So I can say sal Dot either IOC or Alosi since it matches up and I still get enough data afford.
Então eu posso dizer sal Dot, quer o COI ou Alosi, uma vez que corresponde e ainda tenho dados suficientes.
OK I'm going to review the solution but if you're interested in this method but hopefully you've figured
OK, vou analisar a solução, mas se você estiver interessado neste método, mas espero
out either this one or more advanced method.
que tenha descoberto esse ou mais métodos avançados.
Let's go on and continue on.
Vamos continuar e continuar.
Now we want to know what's the name of the lowest paid person including benefits and do you notice something
Agora, queremos saber qual o nome da pessoa mais baixa paga, incluindo benefícios e você percebe algo estranho
strange about how much he or she is paid.
sobre o quanto ele ou ela é paga.
So we want the lowest paid person.
Então queremos a pessoa mais baixa paga.
Go ahead and do it.
Vá em frente e faça isso.
The advanced method is going to say sell of total pay benefits are Dimin or I.T. X-Men.
O método avançado vai dizer que a venda dos salários totais são Dimin ou I. T. X-Men.
Notice here we have a hundred forty eight thousand six hundred fifty three.
Observe aqui que temos cento e quarenta e oito mil e seiscentos e cinquenta e tres.
That is the ID location so I can pass this into salbe IOC and this returns the employees name Joe Lopez
Essa é a localização da identificação para que eu possa passar isso para Salbe IOC e isso retorna o nome dos funcionários Joe Lopez.
.
Agora, notar que algo estranho aqui é que essa pessoa está realmente recebendo um significado de pagamento
for some reason this person actually owes San Francisco money through some sort of weird situation but
negativo, por algum motivo, essa pessoa realmente deve o dinheiro de São Francisco por meio de uma situação estranha, mas
hopefully are able to get Joe Lopez as the answer.
espero poder obter Joe Lopez como a resposta.
This is the more advanced method of doing it with RMN But you could have also done the following.
Este é o método mais avançado de fazê-lo com RMN Mas você também poderia ter feito o seguinte.
You could of said cell total pay benefits equals equals cell of little pay benefits not men and then
Você poderia dizer que os benefícios de pagamento total da célula são iguais a uma célula de poucos benefícios de pagamento, não homens e, em seguida, simplesmente
just pass this on to.
passar para isso.
So this would have also returned Joe Lopez counseller the AU's Sioux City San Francisco money.
Então, isso também devolveu o conselheiro Joe Lopez, o dinheiro Sioux City San Francisco da UA.
All right now is talk about what was the average in this case.
Tudo bem agora é falar sobre o que era a média neste caso.
I want to give you the answer.
Quero lhe dar a resposta.
I mean based pay of all employees per year.
Eu significo pagamento baseado de todos os funcionários por ano.
OK now we want to use a Group By.
OK, agora queremos usar um grupo por.
So I get to say sell not group by year and I want the average in this case I mean if I just report this
Então eu consigo dizer vender não por ano e eu quero a média neste caso, quero dizer, se eu apenas denunciando isso, recebo tudo em média por
I get everything averaged by year and they just want the base pay.
ano e eles apenas querem o salário base.
So going to call base pay off of this column of this data frame's Scuse me and there we go.
Então, vai chamar a base de pagamento desta coluna deste quadro de dados Scuse-me e lá vamos nós.
The average base payable employees per year are we can see that it slowly went up.
A base média de funcionários a pagar por ano é que podemos ver que lentamente aumentou.
2011 2012 started going up and in 2014 it went down a little.
2011 2012 começaram a subir e em 2014 caiu um pouco.
The next question I wanted to answer was how many unique job titles are there and thats actually quite
A próxima pergunta que eu queria responder foi quantos títulos de trabalho únicos estão lá e,
easy you just say sell job title and then remember there is quite a few functions or methods you can
na verdade, é bastante fácil que você apenas diga vender o título do trabalho e então lembre-se de que há algumas funções ou métodos
use for grepping unique values.
que você pode usar para codificar valores exclusivos.
The one we want is not unique because that actually returns an array of all the unique values that we
Aquele que queremos não é exclusivo porque, na verdade, retorna uma matriz de todos os valores exclusivos
want and unique which returns a number of unique values.
que queremos e únicos, o que retorna uma série de valores exclusivos.
You could have also then the length of this unique output and that would a return the same thing the
Você também poderia ter o comprimento dessa saída única e que retornaria a mesma coisa, a maneira mais fácil
easier way to do this is not with length but just with and you.
de fazer isso não é com o comprimento, mas apenas com você.
Now we want to know what are the top five most common jobs.
Agora, queremos saber quais são os cinco principais empregos mais comuns.
Well you can do this by saying sell job title not value counts and then call the Top 5 of this and the
Bem, você pode fazer isso dizendo que o título do trabalho de venda não conta com valor e, em seguida, chama o Top 5 deste e os termos de pesquisa
search terms the top 5 most common job titles.
os 5 principais títulos de trabalho mais comuns.
Okay the next question I wanted to answer was how many job titles are represented by only one person
eu queria responder era quantos títulos de cargos são representados por apenas uma pessoa em 2013.
in 2013.
Ok, a próxima pergunta que
Otherwise it's just job titles of only one occurrence in 2013.
Caso contrário, é apenas títulos de trabalho de apenas uma ocorrência em 2013.
So there's probably conditions you want to do.
Portanto, provavelmente há condições que você deseja fazer.
We want to figure out the job titles as value accounts figure out where they are only equal to one.
Queremos descobrir os títulos do trabalho, pois as contas de valor descobrem onde são iguais a um.
We also want to make sure we only do this for the 2013 year.
Nós também queremos garantir que apenas façamos isso para o ano de 2013.
So it's going to break this down.
Então, isso vai acabar com isso.
I want to grab Sal where the Year is equal to 2013.
Eu quero pegar Sal onde o Ano é igual a 2013.
Then I'm going to go ahead and grab the job title column off of this and perform volume counts on this
agora é apenas para o ano 2013 e o que fazer com isso é perguntar onde é igual a um.
here have value counts very similar to what we just said above here but now is only for the year 2013
Então eu vou seguir em frente e pegar a coluna de título do trabalho fora disso e executar o volume de
and what to do with this is ask where's is equal to one.
conta neste item aqui tem valor muito semelhante ao que acabamos de dizer acima, mas
And we get some boolean values falses up here and True's down here where this was all equal to one.
E nós temos alguns valores booleanos falsos aqui e True está aqui onde tudo era igual a um.
And I want to figure out well what's the actual count of this occurrence.
E eu quero descobrir bem qual é a contagem real dessa ocorrência.
I can just actually take some of this
Eu só posso tirar parte disso
in return.
em troca.
Two hundred and two.
Duzentos e dois.
And that's the fastest and easiest way to know how many job titles are represented by only one person
e fácil de saber quantos títulos de trabalho são representados por apenas uma pessoa em 2013.
in 2013.
E essa é a maneira mais rápida
OK.
ESTÁ BEM.
Let's go ahead and move on to the next one which is also quite tricky which is how many people have
Vamos prosseguir e passar para o próximo, que também é bastante complicado, qual é a quantidade
the word chief in their job title in order to do this we have to make a custom function.
de pessoas que tem a palavra chefe em seu cargo para fazer isso, temos que fazer uma função personalizada.
Let's go in and check out what job title looks like as a column.
Vamos entrar e verifique qual é o título do trabalho como uma coluna.
So you have job title notice everything is an upper case for the most part.
Então, você tem uma nota de título de trabalho, tudo é uma maiúscula na maior parte.
Let's go ahead and scroll down.
Avançemos e desloquemos.
And now we see that there's lowercase.
E agora vemos que há minúsculas.
So we're going to have to do is make sure you take this into account and we're going to do is create
Então, vamos ter que fazer é ter certeza de levar isso
a function in order to do this.
em consideração e nós vamos fazer é criar uma função para fazer isso.
We're going to say Chief string takes in the title
Nós vamos dizer que a
and if Chief is in title The lower it splits
Cadeia do Chefe toma o título e se o Chefe está no título. Quanto
return TRUE else return false.
mais baixo, ele se divide retorna TRUE mais retorna falso.
Let's go to break down what this function is actually doing.
Vamos dividir o que esta função realmente está fazendo.
I'm going to grab
Eu vou pegar
just a random title here.
apenas um título aleatório aqui.
General Manager Metropolitan Transit Authority let me grab this thing and pass it into Chief string
Gerente Geral da Autoridade de Trânsito Metropolitano me deixa pegar esse assunto e passar para a Cadeia de comando principal.
What does it mean.
O que isso significa.
Copy and paste this one more time.
Copie e cole esta vez mais.
There we go.
Aqui vamos nós.
And notice I get false which makes sense because chief is in that title.
E percebo que fico falso, o que faz sentido porque o chefe está nesse título.
Now let's go and change this to something like chief manager.
Agora, vamos mudar isso para algo como gerente-chefe.
I run this now I get true.
Eu corro isso agora, eu me sinto verdade.
And what's actually happening is it's taking this title just that string.
E o que realmente está acontecendo é que está levando esse título apenas aquela corda.
It's applying got lower on it which makes everything here in the string lowercase and then it goes ahead
Está aplicando ficou mais baixo, o que faz tudo aqui na miniaçao em minúscula
and splits it into a list and then it checks if the string cheese is in that list it returns true or
e depois continua e divide-a em uma lista e então verifica se o queijo de corda está nessa lista, ele retorna
calls.
true ou chamadas.
And that means I can just go ahead and apply this
E isso significa que eu posso
using lambda X and then I'm going to just say Chief string x and then they get these boolean values
seguir em frente e aplicar isso usando lambda X e então eu vou simplesmente dizer Chefe string x e ​​então eles obtêm esses valores booleanos falso
false false false true true true.
falso falso verdadeiro verdadeiro verdadeiro.
And I have a couple of methods here of actually counting these up.
E eu tenho alguns métodos aqui para realmente contar isso.
What we've seen before the best way to do this is just to take some of this in here we have 477 people
fazer isso é apenas para levar algo disso aqui, temos 477 pessoas com a palavra chefe em seu cargo.
have the word chief in their job title.
O que vimos antes da melhor maneira de
OK.
ESTÁ BEM.
Finally the last one which is actually a bonus question because it has a method we haven't gone over
Finalmente, o último que é realmente uma pergunta bônus porque tem um método que ainda não
yet which is correllation and we want to know is there a correlation between length of the job title
passamos, o que é correlação e queremos saber, há uma correlação entre o comprimento da seqüência do título
string and salary.
do trabalho e do salário.
We're going to make a new column called tidal underscore Eliane and it's going to be equal to the job
Vamos fazer uma nova coluna, chamada de "Elaine", e será igual à coluna do título do
title column and I'm going to apply the link built in method for this.
trabalho e eu vou aplicar o link construído no método para isso.
So now if I take a look at these two columns job title
o título, eu tenho o comprimento do título e do título do trabalho.
and title link
Então, agora, se
here I have the length the title and the job title itself.
eu examinar estas duas colunas, o título do título e
Now what I want to do is see if there's a correlation between these two and the method you discover
Agora, o que eu quero fazer é ver se há uma correlação entre esses dois e
on your own which is why it a bonus question is C O R R and that returns the correlation between multiple
o método que você descobre por sua conta, e é por isso que uma questão extra é C O R R e isso retorna a correlação entre
columns.
múltiplas colunas.
But here what we actually wanted to know is the correlation between length of job title string and salary
Mas aqui o que realmente queríamos saber é a correlação entre a duração do título do cargo e o salário.
So this makes sense that is perfectly correlated.
Então, isso faz sentido que está perfeitamente correlacionado.
But we want to do is idling and actually total pay benefits column.
Mas queremos fazer é uma coluna de inativos e, na verdade, total de benefícios salariais.
And here we can see that there's essentially no correlation between how long your title is how much
E aqui podemos ver que não há essencialmente nenhuma correlação entre quanto tempo seu título é o
you get paid.
quanto você recebe o pagamento.
OK.
ESTÁ BEM.
Don't worry if you didn't get this last one it was quite tricky and hard but it had some methods that
Não se preocupe se você não obteve o último, foi bastante complicado e difícil, mas
we didn't go over which is why it was a bonus question.
teve alguns métodos que não examinamos, e é por isso que era uma pergunta extra.
All right.
Tudo bem.
Hopefully you know OK as you went through this remember the harder and harder the appeal to bad if you
Espero que você saiba OK enquanto você passou por isso lembra o mais difícil e difícil o recurso para o mal
were able to get the last couple ones.
se você pudesse obter os últimos pares.
Those are actually quite tricky but you can always review the solutions.
Esses são bastante complicados, mas você sempre pode rever as soluções.
No but you want more practice with this or just go ahead and post Q&A forums if you have any questions
Não, mas você quer mais prática com isso ou simplesmente vá em frente e publique fóruns de Q &amp; A, se você tiver alguma dúvida.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra